Benvido á televisión de tecnoloxía da categoría 5 é
episodio número 3 35 para febreiro 18 2014
tan bo ter vostede aquí o meu nome
Robbie ferguson e eu son kelsey johnson
kelsey johnson benvido ao show, grazas
-lle moito por me tan só sei
así que chegou na sala de prensa o
xustiza da corte de xustiza europea di
que os sitios web poden vincular libremente
dispoñible para dispoñer tamén de forma libre
contido continente sen o permiso
do fabricante de dereitos de autor trae
máis de 530 xogos ata o mesmo Knox
primeiro ano na plataforma o anónimo
mercado de camiño de seda para dicir que ten
foi pirateado resultando na perda de todo
os seus clientes os bitcoins están de acordo con outro
de volta aos produtos de futuros tecnolóxicos
está chegando ao mercado e xusto a tempo
Marty para viaxar a 2015 así doce para
celebra o día da familia de Ontario esta semana
meus fillos van ser hospedar un moi
tutorial especial para ti que van
para mostrarlle unha función curta
esta noite para ensinarche un bo xeito de converter
a súa escrita manuscrita nun truetype real
fonte compatible con Windows Linux Mac
prepárache para o máis sinxelo que chegue
listo para iso tamén temos o teu espectador
preguntas para responder tanto tempo
Pouco que esperar esperar un minuto
voltea o inverso, grazas vai
Sexa un gran espectáculo que non vaia a ningún lado
é unha tecnoloxía de televisión de categoría 5
protagonizada por tomates Sasha Hillary rumble
Pozos de Kristen
o teu fillo
eo seu anfitrión Ravi Ferguson
Benvido a Zack tech o meu nome é Zack
este é o meu irmán Liam ola o día de hoxe
entón imos aprender a arrincar na miña
escribir a man nun animal que é incrible
Jack grazas no episodio 102 o papá mirou
na suave eu era só un pequeno bebé
esta vez, así que hoxe vou amosarche
Como facelo solía ser chamado loitado
captura pero agora ten un novo enderezo de gato
cinco puntos de TV / TTFN comproba isto todo
ten que ver coa escola e vostede
preme o modelo de impresión para obter calquera tipo aquí
agora todo o que tes que facer é imprimir iso agora
Vén a parte divertida todo o que tes que facer é
encher os espazos en branco, iso é tan fácil mesmo
un adulto podería facelo que soe copiar
neno, oh neno, distrae
Necesitas dicir que Deus agradece a Le aquí hai algúns
personaxes reais que nunca antes vin
os mozos están tan preto de terminar
Ao final, só poñer o seu nome no
caixa grande dormir ben feito agora só
entregalo ao teu papá e sinto como un
tellado
todo está escaneado listo para irnos a facer
esta fonte vai ao final da páxina
Vexa este botón que di xiro completo
faga clic en que agora todo o que tes que facer
facer é arrefriar e, a continuación, prema a pescudas e
salvar a escola modelo para abaixo de novo e
prema cargar 10 xogar agora o noso pingüín
Só tes que seguir as parcelas encher a fonte
nome no copyright e, a continuación, buscar
cargar cargar e cargar agora
Agarde un minuto que non podo levar
aquel que é incrible é o meu
A escrita manuscrita agora descarga a fonte gardada
Á túa computadora e logo estás ben
para ir custaríache dez dólares pero
Teña presente isto do diñeiro
vai para apoiar a tecnoloxía TV de categoría 5
Grazas por asistir a tecnoloxía zack. Espero ti
Aprendín algunhas cousas interesantes que che vería
a próxima vez adeus
este é o episodio de televisión de tecnoloxía da categoría 5
número 3 35 grande para velo grazas a
os mozos por poñer isto por aí
nos días de familia esta semana e muchísimas
Moi divertido espero que goces do show
esta noite eu vou incentivos-lo a superar
para o noso sitio web móbil é a fog TV de mcat
para escanear ese código co teu lector de QR
e iso mostrará o noso sitio web móbil
con vídeo de transmisión de audio en directo
transmisión por demanda de fotos de videos que
por certo fomos engadindo fotos
como tolo á galería de fotos para que faga
Asegúrese de verificalo que hai un mcat de cinco puntos de TV
si na categoría cinco TV é membro de
a rede podcast de tecnoloxía se é tecnoloxía
está aquí Scott cinco TV / tpn eo
Asociación Internacional de Internet
emisoras cat5 TV TV / I AIB ben
fixo que chegou a través de internet
Asociación Internacional de Internet
A URL da emisora ​​web é bastante boa para a
principiante a primeira noite antes de chegar
falando de Kelsey Jensen e de que
traeuna aquí esta noite asegurarte de ti
Consulte a nosa tenda de merchandising na categoría 5
confía esta incrible camisa
fresco serigrafiado a alguén meu amigo
dixo que pegou un dos adhesivos
niso non hai ollada en serigrafía
que a pantalla de seda de dúas cores é realmente boa
camisa de calidade que está feita en ética
formas que non sei como dicilo
Non sei ben que non o sabían
Traballo escravo implicado que está definido e eu
creo que iso é algo realmente bo
Consulte a nosa tenda é simplemente tenda
categoría cinco puntos de TV se recibiu un
Adhesivo quizais un oito por dez
fotografía da tripulación persoalmente
tarxetas de empresa autografiadas calquera que sexa
que colleu do noso merchandise en liña
tenda asegúrese de entrar na súa tenda
categoría cinco puntos de televisión por favor publica o teu
Revisa para que as persoas que o estean controlando
sairá do que pensan outras persoas
os produtos que están aí así que é un
idea moi boa Kelsey é tan bo
teño aquí grazas por estar con
Nesta noite Kelsey está claro
último membro do equipo da categoría 5 e
o que che trae aquí o que é o que ten
te interesou algo así
categoría 5, así que acabo de escoitar
pero de Hillary e parecía un
De verdade me arrepinto facerme decidir
Ben porque non parece moi divertido
cousa e eu teño que ser parte diso
cool que estivo na televisión antes que non
Nunca estiven na televisión antes que pasa
Non hai nada de TV internacional en todo o mundo
Non hai televisión como nada
que non é demasiado asustado ou nada menos que mozos
abrimos o mapa de localización do espectador
oh non cuz queremos ver onde todos
está a ver desde esta noite así que volva
A nosa categoría de sitio web 5 clic sobre TV
e vexa o mapa de localización do visor
onde todos somos de oh wow there you
Vaia ben iso é moi bo así
todo aquí estamos aquí
Canadá e Ontario imos ver que ten ninguén
ata aquí dentro de onde estamos nós
hai tal xeito aquí e non podo
ata ves tantas persoas alí
vale aquí non imos só hai unha parella
Ah, eles están por aí ok, si, hai
hai dous de nós, dous de nós están ben
un deles é nós si, creo que somos
aquí agora mesmo, si, si, temos
Persoas ao sur de nós en Toronto
ten vostede aquí todo ao seu lado ten moitos
Moitos lotes na perda dos EE. UU. en EE. UU
facéndoche un pouco nervioso
Ben atrás Costa Oeste Costa Este temos
estás cuberto por todos lados sinxelo
imos ao estranxeiro aquí, xente, oh, o meu
ok ok nigeria si, nós temos que agradar
Vexa asistindo desde Lagos e Camerún
imos un pouco ao norte cortando aos británicos
Persoas que veñen a Irlanda e Reino Unido
Bélxica Alemaña tampouco podemos ver que teño
para facer clic en xente porque hai algo así
moitos de nós que non podo nin sequera vexo
sen facer clic realmente polo que iso é o noso
O mapa de localización do espectador mostra ese tipo de espectáculos
onde a xente está mirando de que xenial
É así que nos encanta terte a todos
uníndonos esta noite grazas por unirse a nós
Ímoslle a animar tamén
Rexístrese na nosa categoría de sitio web 5 t ser
bo ver a nosa sala de chat que vexo
Masterminds pc home coidado de Irlanda como
moi ben para ver os intelectuais
Eu dixen que si, o que fixo John Sam EG
tick-tock yeah hey Rob Gore convidado 3722
tamén nos une a Irlanda Maggie
é de Irlanda do Norte é
interesante que moitos da nosa audiencia
aparentemente de Irlanda esta noite e
no exterior tan agradable para velo ben que
sobre Marte o que de Marte non pode esquecer
chip non podemos esquecer de mencionar a Marte
si, estabamos falando antes do show
estás interesado no particular
xénero de novela quizais podería ser
ciencia ficción si me gusta a ciencia
libro de ficción que estás lendo agora mesmo
guía de autocargador para a galaxia alí
vai tan fantástico que ten
Algunha vez xa linux antes de que nunca
Linux usado antes de ter oído falar dela
xa escoitou falar de si, si está ben historias
fago con Linux si, oh my um my friend
de algunha forma accidentalmente conseguiu Linux unha vez
Si, gustaríame atopar o técnico que
pon accidentalmente o linux no seu computador
para eles, oh mira que acabou de acabar
Windows e poñer o linux e gustoume
parece que si, como o primeiro
Pouco tempo estaba confundida
e como hey que tal é así
agora sabemos o que facer, necesitamos
en realidade só instalar Linux a alguén
trae unha computadora para calquera tipo de
Repara só instalar linux e mostralos
onde o menú de inicio son as aplicacións que permiten
eles van e deixalos aprender a aprender
camiño de volta e eu creo que si alí vai vostede
hai un morto que vai darlles un
historia tamén volvo que tipo de
tech estás en persoal, son moito
de tecnoloxía informática Eu gusto que me gustan as computadoras
Creo que son teléfonos móbiles
como o meu teléfono móbil e teléfono Burt
smartphones si Android intelixente ou iOS
Aviso Android Non dixen ventás
mobile cuz Sei que non é unha opción
Non o meu amigo usa Windows Mobile
Non e ela non o ama exactamente
fixeches algunha transmisión antes
detrás de escena que tipo de cousas era
implicado no que son un gran interruptor
tablas um audio un pouco de audio un pouco
gráficos si que funcionan um así é genial
estás interesado que na nosa Wirecast
switch dixital que é bonito
interesante si nunca o vin
O botón leva o hardware e
Virtualize o software balkan fai todo
informatizado é bastante brillante si
é moi útil que non sexa iso
A categoría 5 é bastante nova para ti
mencionou que sabes que é Hillary
Hillary impresionante, por suposto, Hillary Rumble
un dos nosos compañeiros de acollida aquí no concerto
conexión interesante alí porque ti
e agora non me atopei con Hillary
iso é algo así que só
pasa a coñecela e ten realmente
traballou con ela si antes, entón
Traballo como para asinar tan ben como si estou
Non sei a lingua de signos que sei
coñezo e me gustaría como un básico
Conversa con alguén ben pero eu
Non podería facer como un grande
A conversación social está tan xenial
é Rico o que che parece emocionante
sobre a categoría 5 son só o
información que pode traer a calquera
está todo o mundo e xa o sabes
ese mapa tanto como era aterrador
tamén era moi legal como me gusta
levándoo á xente de África e ti
saber en todas partes é bonito é bonito
incrible en todas partes do mundo que somos
bonito temos que cubriu si e si
Non estás vendo desde onde estás
entón sabes que emitemos por todas partes
tan bonito e excelente que é
increíblemente bo ter vostede aquí kelsey
publicou unha biografía na nosa categoría de sitio web
cinco puntos de TV para que poida superalo prema
sobre e verás ao equipo alí
e poderás ler un pouco
pouco máis sobre Kelsey e ela
Participación aquí no programa e de
Por suposto, as nosas páxinas bio tamén están crecendo
Agregamos algunhas galerías de fotos
e e cousas interesantes para que así o fagan
Asegúrate de verificar con bastante frecuencia todo
Ben, temos un bo número de
As preguntas do espectador son esta noite e quero
para tratar de prestar especial atención ao
sala de chat para sala de chat por favor sinto
libre para enviarnos algunhas preguntas se tes
Recibí un correo electrónico para nós. Pode enviarnos un correo electrónico
vivir na categoría 5 televisión e imos tratar de
levántanche no aire mentres tanto o faremos
saltar á dereita nas noticias porque quero
para facelo saber cubrir tantas preguntas
esta noite como posiblemente así poida
Está ben listo para iso, imos facer
lévaa todo ben así que aquí están
as mellores historias da categoría 5 TV
Sala de prensa do Tribunal de Xustiza Europeo
di que os sitios web poden vincular libremente
contido libremente dispoñible sen o
permiso do titular do copyright a
A decisión do tribunal ocorre despois dunha disputa
con en Suecia entre xornalistas e a
empresa web que publicou ligazóns na súa
sitio para artigos en liña en sueco
O tribunal solicitou ao tribunal da UE que considerase
se isto é o que causou a lei de dereitos de autor
a posición sería diferente para
enlaza a ignorar unha tecnoloxía de paywall
A avogada Susan Hall dixo que é unha decisión
pasara doutra forma como o faría
rompeu a internet ten sentido
Ben, pero pregúntome onde está a multa
liña e quen crea esa liña para dicir
porque penso inmediatamente cando eu
escoita esta historia penso no pirata
baía e como pasaron por iso
moitos problemas legais porque son
ligando a contido potencialmente
violación violación de dereitos de autor, pero todo
eles están facendo está ligando para o
cousas que existen alí non son
En realidade aloxalo non o son
distribuíndoo, están simplemente ligando
a el por onde está a liña onde está a
Os tribunais poden dicir que non está ben conectar
cousas sempre que non estea aloxando
pero despois xira en América e di
o contrario a empresas como a
Pirate Bay non é o que están facendo
Está ben ou o que está facendo
mal é só un pensamento interesante
Proceso Supoño que si penso así
sabes onde está esa liña onde tes
creo que esa liña debería entrar
a nosa sala de chat déixanos saber o que pensa
no que podería ser un pouco de un perigoso
cousa para os tribunais que creo que somos
pisando por algúns motivos interesantes
agora mesmo porque estas cousas teñen
Nunca foi discutido nos tribunais
antes de que estas cousas nunca sexan un
Problema antes porque a tecnoloxía era
nunca alí así que si alguén publicase
algo e eu ligamos con iso son eu
persoalmente responsable de ter ligazón
a el si perigoso gústame tantos
pensamentos que pasan pola miña cabeza neste momento
porque tamén penso en como nós
Debe ter a categoría 5
desactivar certas características do noso sitio web
que estamos permitindo ás persoas porque nós
quere construír a comunidade e darche
os rapaces acceden a facer o que queira
por exemplo tivemos que pechar
indexación dos nosos rexistros de chat, que é
todo ben e bo pero orixinalmente tivemos
Esperamos que os nosos rexistros de chat sexan parte
do noso sitio web e son vostedes
fai clic nelas e podes lelos
moi legal, pero tivemos que eliminar-los
desde a nosa indexación de Google e todos os nosos
indexación do buscador porque si
alguén entrou na sala de chat e
Publicou unha ligazón a Pirate Bay ou a
algo lixeiramente ilegal ou posiblemente
área gris unha ligazón a un ficheiro de descarga que nós
En realidade estaría ferido por iso
Google quere tirarnos do
resultados de busca ou conseguiríamos multar ou
calquera que sexa iso é un vostede sabe que é un
outra cousa por onde está esa liña
si, temos países onde podes
Saúda a prisión por iso tampouco
Necesitamos que si estamos publicando ilegais
As cousas dos rexistros de chat non son exactamente ninguén
fai que teñamos que estar seguros
seguro o que fixo este lindo lindo Oh in
a 12 meses desde a súa estabilidade inicial
Libera o número de xogos dispoñibles
Os actos en liña a través do vapor aumentaron
substancialmente baseado no número está listado
pola páxina da tenda de vapor X pode ser
pode tanto como un mamut nove cen
por cento saltando de só 50 títulos en
lanza dous máis de 530 hoxe despois
pasando moito a finais de 2012 en beta o
A plataforma de distribución de xogos popular foi
formalmente lanzado en liña actúa line-x
fai só un ano o febreiro 14 2013
iso é incrible que é i moi legal
Lembre que o primeiro vapor chegou ao linux
Fai un ano e xa sabías alí
Non eran moitos os xogos e as persoas
queixándose á xente simplemente só gardamos
dicindo que só aguantar e creo que dixen
el no show só apaga vostede é
vai verlles comezar a construír isto
530 xogos non está ben
créditos revolucionarios e agora Linux
é unha plataforma de xogos que foi un dos
cousas que volvían á xente
facendo que cambie a linux á túa dereita
sabe ben que hai de xogos de vapor 530
xogos que son
moi bo brillante o anónimo
mercado en liña Silk Road to has says
foi pirateado que provocou a perda
de todos os seus clientes bitcoins ouch
iso non é bo, oh, neno, un administrador
para os sitios que hackers tiñan
código de ordenador manipulado habilitándoos
retirar 2.7 millóns de dólares ou 1.6
Valor de moeda virtual de millóns de euros
se seguir ataques similares a dous
intercambios que negocian bitcoins antes
Na seda da seda é coñecida a estrada de seda
por vender drogas e outros ilegais
elementos do sitio orixinal de Silk Road
apagado polo FBI en 2013, pero aqueles
detrás diso din que comezarían un novo
sitio pouco despois Silk Road to
apareceu en liña o que sabes
Non hai que dicir que Silk Road en
mesmo Silk Road á súa vez moi sombrío
en canto ao que están a vender e
O intercambio de bitcoins é un bitcoins
interesante porque son
anónima e vostede é capaz de sabe
Compra e venda bitcoins de xeito anónimo e
Que sabes o que están vendiendo?
calquera que non sexa o punto o punto
é que a xente está poñendo os seus
diñeiro para esta moeda e para que serve
Deixar a alguén de arriba e quero dicir que hai
Hai moitos que hai que ter seguridade
hai que haber moita seguridade
pero estamos a escoitando cada vez máis
isto quizais só sexa a popularidade de
facelo no crecemento e máis que ter
Todos imaxinámoslle todos os cartos dos seus clientes
Eu sería tormenta estaría moi cocido
si fala de vapor de vaca santo que é
medio tolo si este é Whoo emocionante
zapatillas de deporte favoritas no segundo Volver ao
Película futura do favorito de Marty McFly
Os zapatos de alta tenencia foron todos
rabia cando viaxas ata o extremo
futuro 2015 en 2011 nike ma G's
trouxo o aspecto futurista de Marty
McFly aos pés da zapatilla
coleccionistas e fanáticos de cine por igual
só había un problema que eran
Falta agora a clave do futuro
Parece que o poder de acontento
di que realmente chegará a tempo para
Marty viaxa a 2015 o deseñador nike
Tinker Hatfield confirmou isto nun
aparición recente onde dixo que somos nós
vai ver Power Cord en 2015 para iso
Eu digo que si hmmm incrible que comprarías
eles en serio, non estou seguro de que hai
pequenos anos 80 para seguro culo si pero para
aqueles para o nostálgico cinéfilo
iso é bastante incrible que quero ver como
eles traballan si cuz na súa película
como sabes que era mellor que eu
velcro e entón quero conseguir algo para
meus fillos porque nunca oín o final
do que si, si, si, non podemos facer os meus lazos
grande debido ao velcro ben o velcro
fino son os cordóns as botas e as
atacados están sempre arrastrando tras de si tan
trae isto mellor que velcro eles
Só podo facelo realmente presionar, si quizais eu
creo que sería unha boa idea para Kirby
Xoán vostedes usan estes que son
o que quero saber si vai aí
que é todo para que te abras
e ben, ben podes obter todo
historias en categoría cinco puntos TV /
Sala de prensa A sala de noticias da categoría 5 TV é
Procura por roy w Nash con contribuír
Homenaxes de bach our bike
comunidade de espectadores se tes unha noticia
historia que pensas é digno de no aire
mencionado por favor envíe un correo electrónico á sala de prensa en
categoría 5 TV para a categoría 5 noticias de TV
sala son Kelsey Jensen grazas a Kelsey
ben feito só para vostede sabe que John di como
Mentres os enviamos a el vai
usalos boa resposta boa resposta
Arthur Dent é xenial ver a ninguén
unirse a nós na sala de chat para o
primeira vez nesta noite ninguén
estou seguro de que eu creo que vexo que o fixen
creo que é un novo usuario de mangie Sammy g
onde te unires a nós esta noite
A primeira vez que vive no aire é agradable
véxolle bo para que todo o mundo nos faga
na sala de chat imos chegar ao seu
preguntas
e se ten algunha dúbida e nós
Perde vostede agora Kelsey esta é a súa primeira
noite si e así que ela está aprendendo a
As cordas e hai moito que levar en I
pense como é que son moi bonito
organizado un si , é moi bo que estea
moi bo que fixemos todo
conseguiu un bo traballo pero si por algún motivo
ou ela ou eu perda a súa pregunta só
fai dobre clic nos nosos nomes, ela é Kelsey
Jay son Robbie F e fai só un dobre clic
en nós na sala de chat unha vontade e iso
abrirá unha mensaxe privada e fará
Probablemente chamemos a atención un pouco
Emmy gee máis fácil dos Países Baixos
Países Baixos, xenial verte a Sammy
Gee grazas por unirse a nós esta noite Eric
1212 únase a nós por segunda vez
esta noite agradable verche desde onde partes
Eric 1212 é bo ver a Hillary tamén
uníndonos na sala de chat para dicirlles
bo verte ben para velo ben
saltemos ás preguntas do espectador Eric
1212 Quero dicir que os gritos só deixen
sabemos de onde estás de Hey Oh
Masterminds eh Sammy G é uh é iso
Mellor metade, é unha boa aposta
bo ten que ter vostede vai agradable
ves mm-hmm todo ben así que si
ir directo para el todo grazas certas para
enviando as túas preguntas por certo e
De novo o noso enderezo de correo electrónico está en vivo
categoría 5 TV ben así que o noso primeiro
A pregunta que subiu aquí é como podo
conecte internet e Wi-Fi por un
Internet por computadora e wifi que coñeces
é unha cuestión interesante ethernet
Ethernet si que iso era o que era
pensando como dixen Internet Eric
1212 únenos en Guelph
Ontario, é bo ver a familia
hai bo terte aquí en San Diego
California de Chechik así que este é quen
Foi isto preguntando a jay p JP. É bo ver
xa JP creo que é interesante
A pregunta é que realmente non pensas
sobre iso cando coñeces Wi-Fi ou
Ethernet pero para conectar ambos os mesmos
¿Por que iso sería un problema?
o que é interesante aquí é o que
pasou
nun punto da tecnoloxía que era
entendeu que se estou conectado a un
Conexión a internet Wi-Fi co meu portátil
computadora que está a usar unha batería extra
e entón eu enchufo o meu cable Ethernet
debe ser entendido pola computadora
que agora quero que cambie a ethernet
porque xa non necesito o wifi
sinal, pero por mor da túa pregunta
Parece que iso é un problema para ti
como o necesitas e iso está ben
22 conexións de internet a conexións
a varias redes pode ter unha coma
unha terra e unha como unha e iso é
perfectamente ben o que pasa é
o sistema operativo di Windows
Non tiña a capacidade nin era
realmente difícil de descubrir como configuralo
up Windows 7 Windows 8 faino un pouco
máis doado configurando as prioridades de
as túas redes pero aínda é o que
O que ocorre é que cando conecta o
Ethernet vai quedar
Wi-Fi que sería o predeterminado en
Windows ou se desactivaría
Wi-Fi e conecte Ethernet
coñece a priorización de Windows 8 para
exemplo para empresas como HP e outras
Os fabricantes de portátiles lanzaron e
dixo ben que imos solucionar isto
vai facelo de xeito que se se conecta
a Ethernet desactivará o Wi-Fi
iso é o que quere iso é o que queremos
así que configúrona e iso é exactamente
o que fai é que estás en Eve wifi
Enchufado en ethernet apaga o teu
dor de adaptador inalámbrico no fume si
Quero que se quede así que vai ao teu bios
e debes ver algúns axustes alí
e é diferente por fabricante e
Non temos especificacións sobre o teu
portátil pero hai configuracións de feito
configúrase para que permaneza en que é unha corrección que eles
poñer no lugar para que o fose
apagouse automaticamente pero podes virar
que na súa bios para que o faga
segue traballando tan bo informe de sorte
volvémonos a coñecer JP como vai
ola e hai a túa lección de historia
hoxe
Por que a tecnoloxía fai isto porque fai isto
tan molesto si tamén a nosa seguinte pregunta
é de Andy a súa filla está intentando
reproduce unha película desde o seu portátil nun televisor
pero non hai ningún consello para obter o
Configuración correcta ou á raíz do
problema hmm ok así que a pregunta Andy ok
polo que estamos a usar un portátil que o temos
conectado ao televisor polo que hai un de
Dous o primeiro que vou facer é
Que tipo de conexión usamos?
Non o sabemos, iso si
d-sub que é a vga estándar que son
vai poñelo na miña pantalla aquí
así que podo amosarche o que estou falando
d-sub aquí imos para que este sexa un d-sub port
SVGA está ben, así que se iso é o que estás facendo
que leva só un video para que sexa xusto
un sinal de vídeo que está destinado a un
monitor externo que funcionará co teu
TV levará o sinal e poñerémolo
na pantalla grande pero non hai audio
así que nese caso necesitas un Supoño que é un
é un conector de auriculares de 8 polgadas macho
ao home e terías que conectarlo
na toma de auriculares do teu portátil
todo isto vai enchufado na vella escola
colócase no conector de auriculares do portátil
e despois na liña no teu
Televisión supor que teña
iso e entón funcionaría porque ti
ten sub sub para video SVGA para video e
audio analógico saíndo ao televisor
Alternativamente pór un conxunto de altofalantes
no teu portátil ou algo así e facelo
son mellor se é hdmi hdmi normalmente
transporta audio e vídeo a partir do seu
portátil para a televisión imos ollar
o que HDMI parece só para que poidamos
comparar
Axiña aquí hai un porto HDMI
Aí estás ben, así que si é ese tipo
de porto e son moi pequenos
case o tamaño dun USB entón iso é
vai levar audio e video pero o teu
É posible que o portátil teña por defecto os altofalantes
son construídos e pode ter que entrar
a configuración de audio e dígalle que envíe
por encima de HDMI así o faría o dispositivo de reprodución
ten que ser definido que ten sentido ti
Descargue os dispositivos de reprodución por
premendo co botón dereito no seu altofalante
icona na parte inferior dereita da túa
Pantalla baixa co reloxo e vai a
dispositivos de reprodución verás un dos
Dispositivos de reprodución definidos como o seu predeterminado
Eses son os teus altofalantes incorporados e
hai outro dispositivo de catro HDD que é
para enviar o audio ao seu HDMI
TV polo que necesitas volver e volvelo
por diante, dependendo do que quere usar
entón tes que pechar o reprodutor de vídeo
volveo a abrir e aparecerá no televisor
con audio e video así que así sería
as dúas respostas baseadas nas dúas máis
Tipos comúns de conectores que es
que terá no seu ordenador portátil si
Non me axuda a informarnos de que nos fan outra
Envíenos un correo electrónico ou visítanos na sala de chat
Isto sería óptimo grazas pola
Pregunta Andy Espero que axude moito
entón a seguinte pregunta é de al peck
Si, el preguntaría
hai un par de semanas oh si e e iso
Ten que sospeitar que era unha fuga de memoria
pero estaba seguro que era posible
Formativo, o software do enrutador que estás
creando o bash como guión que eu creo
Está ben, pero realmente era o que realmente era
buscando era como usar / interpretar
información que se mostra desde tal
utilidades como top e tiña máis
visión que pode proporcionar para publicar
Resolver un colapso de recursos é un problema
ela foi moi apreciada que amo
Este tipo que era unha forma moi amable de dicir
estaba mal Robbie non era o que eu
significaba que é legal todo ben eu vou
faga algo que nunca faga aquí
meu home
pero hai que facelo aquí
este é o manual para arriba e quero
debes facelo porque podo dicirlle
todas as respostas pero quero que figure
isto estou desplazándose cara a abaixo
páxina cara abaixo páxina abaixo
aquí é o que quero que quizais non o vexa
porque ok, hai o comando de campos
case hai uso da CPU si vexo que hai
alí onde vaia o grupo GID mmm e eu
o bo valor e dr t así o explica
o que significa todos os valores agora que nós
coñecer o bo valor da tarefa é a
valor negativo agradable significado maior
prioridade mentres que un bo valor positivo
significa menor prioridade polo que isto nos di
o que significa eu na aplicación superior e
pasas porque algúns deles
É certo que son un pouco que sabes
que PID poderiamos coñecer algúns dos
outras cousas que poden non gustar SHR ok así
que é o que é a memoria compartida
tamaño ok agora ten sentido pero o que fai
Isto significa e, por suposto, o manual vai
en moi bo detalle do que iso
En realidade significa que nunca digo que digo eu
Realmente non adoito dicir ler o manual
pero neste caso particular vai
para darlle unha gran percepción sobre o
A aplicación en si mesma móstranos o que
as aplicacións usan recursos na nosa
A computadora está ben pero de novo é algo así
confuso cando ves ni virt rests sh
¿Que significa todo isto?
as páxinas do manual están indo para axuda-I
mencionouno nese episodio particular
que recomendo que probe que vostede
pode ter que instalar con apt-get e i
Non entraron en moitos detalles
Xusto porque quizais talvez o fixen
non comprenden a pregunta un pouco
está a pedir máis como usar estes
aplicacións top h
versus como solucionar o escape de memoria
estaba experimentando así que realmente non
entrar en que é máis que un simple
A versión bonita e colorida da parte superior así
non nos deixe mal este é un máis
robusto en canto a min
opinión unha versión máis robusta da parte superior
Cales son as teclas rápidas que veñen con el
vai axudar a configurar a árbore do filtro de busca
ordenar por ah agradable, agradable, agradable e agradable
máis para que realmente poida aumentar e
diminuír a prioridade dunha tarefa matar a
tarefa ou saír así que, por exemplo, puño a f6
para cambiar o meu tipo de orde e verás
por aquí agora teño un menú que podo
Realmente seleccione que quero seleccionar por
Niceness como boas ou as miñas aplicacións agora
Eu non dixen ningunha niceness sobre o meu
Aplicacións nesta computadora en particular
é máis común a un servidor ou algo así
onde estás facendo algunha codificación ou
algo pero vostede sabe ordenar polo usuario e
e así por diante e así por diante e podes
Realmente desprácese á esquerda e á dereita
Manteña na súa dereita pode moverse
que esta interface baseada en texto pero eu
adoro que tes máis que iso
De novo estás atrapado con estes curtos
Formas que é realmente difícil de saber
o que significa a menos que o mires
por iso, escrebei a parte espacial do home aight man espacial
dirá a túa cima tamén pero a primeira
darache a lista do particular
sabes o que significan esas cousas e eu
diría que sabe se realmente quere
copia-lo pegarlo nunha imaxe e imprimir
facelo facer que pareza bo e que sexa
Mantéñase encima do seu ordenador así que todo está ben
Moi ben, recibimos unha mensaxe de JP
hey JP en Windows teño que desactivar Wi-Fi
para usar con cable, pero na liña X desactiva un
e usa o outro así que non o fixo
faga coa súa función BIOS porque
Esta é unha opción de bios polo que é
agnóstico de que sistema operativo estás
usando o que non vai levar
efecto sen importar porque realmente
desactiva a wifi así que avísame
moi ben, moitas grazas pola
preguntas xente esta é a categoría 5
Tecnoloxía TV o noso sitio web está alí
triple w categoría cinco dot TV meu nome é
Robbie Ferguson Estou ben Kelsey Jensen
para telo aquí si, grazas polo envío
as túas preguntas son as persoas que podes
Envíenos un correo electrónico máis en directo na categoría cinco
dot TV mantéñalles que vén sendo o seguinte
pregunta que acabo de ter o meu pai este
é do sabotaje de Zubaydah hey yeah I
Acaba de recibir o meu primeiro papá meu pai
Laptop primeiro que tiña aproximadamente unha hora
afastado en Londres para que poida ser unha dor de
Accede a el mentres el é ordenador
Preguntas que eu son un linux normalmente adoita ser
pero Manjaro ou vostede que quere que eu
buncha girls I'm Jarrow Ubuntu Ubuntu
é unha palabra sudafricana que significa unidade
Está ben para toda a humanidade
legal engadir lo ao seu vocabulario todo ben
pero para el tiven que instalar Windows 7
e como sei, o equipo de traballo funciona perfectamente
por un monte de axuda que realmente quero mover
el para linux pero non seguro ningún remoto
O servizo é tan bo como coñecer o equipo
pódese facer que teamviewer poida executarse en linux
con con viño pero é horrorosa e amigable
Fun usar e quería algo
nativo por favor dime se ten algunha
ideas sobre o que podo usar ok primeiro
Está ben que queres ben cando está ben?
Ela dixo que o zabba está por suposto inmediatamente
Zebedee zeva fixo así que así é como penso
Agora é así como o vou a escoitar
nome incrible que estás seguro e estás
incorrecto polo que é correcto o equipo é
sorprendente que te equivocas porque teamviewer
tamén funciona incrible en Linux, en serio
estou seguro de que o vexo a ver ddd
Eu teño probabilidade de que teña máis experiencia
Versión alí vai vostede é que é doado breezy
oh mira que hai o meu nome de usuario e contrasinal
rápido ou cambiando a todos
Vou comezar a cargar o meu ordenador ah
cambia o contrasinal que conecta
Crea un novo contrasinal aleatorio en directo
Televisión así que imos de todos os xeitos
Teamviewer carga moi ben e Linux
si usa viño pero o seu instalador
fai todo isto sen problemas para que non o teña
pasar por unha gran cantidade de aros para estar
Honesta con vostedes cerebros no chat
O equipo de reiteración do equipo funciona moi ben
Alguén ten instalado o equipo de visa
na súa máquina linux que eu de a
A máquina de linux podería realmente remotamente
A mensaxe privada fíxome rápida coa túa conta
coas súas credenciais e só vou
conéctate e só mostraremos zabba da
Que se trata sobre esa mensaxe privada
que soa ben, bo, hai algo bo
Un pouco de atraso
intentando conectarse no meu ordenador I
pense sobre o show asumir o show
Vostede me envía as súas credenciais alí
calquera que teña traballo en equipo
porque somos así que estou en Linux que son
no punto Linux que é debian 7 e
Funciona fantásticamente ben
usalo para conectalo en todos os diferentes
Os sistemas que inclúen Linux en realidade teño un
cabaleiro que aporta soporte para eu
estaba falando con el hoxe por teléfono
el ten que ter 87 anos de idade
Falei del sobre o programa antes
e conseguín que se cambiase a linux e
que sabías hai algúns anos agora
e cando fixemos unha das cousas
que debiamos considerar é como fago
brinde apoio a este mozo que vive lonxe
afastado e como podo seguir axudándolle
porque non pode facer a unidade
enterro cada vez que necesita axuda e
Teamviewer é a solución perfecta
funciona moi ben que está executando ubuntu linux
Estou a executar o punto linux baseado en debian e
funciona perfectamente para apoiar isto
cara agora eu son realmente eu son realmente e
Agora estou remotada nos cerebros
ordenador grazas mestre meu para o
a conexión e estamos realmente vendo
nos de menor ritmo de calidade, pero pode
ver que eu poida realmente asumir o control de
Ordenadores intelixentes aquí non hai problema e
funciona perfectamente e estou por suposto
en Linux
o que estás neste chrome?
obviamente cal é o seu sistema operativo
que está executando o seu cerebro
el nos vai a informar na sala de chat
si non quero facer clic tamén
moito porque estamos en directo pero pero alí
tes ben cando cambia o
vexa para nós aquí alí e vaiamos
Ten un fondo animado tan bonito
funciona fabulosamente ben e gustaríame
sabe que recomendo que che vexas
Teamviewer probar que é gratis
uso persoal así que realmente non podes ir
incorrecto é unha aplicación de soporte que ten
a capacidade de crear unha conta e
cando fas iso para min por exemplo
se teño un equipo determinado
computadores que realmente podo crear un
engade esas computador ás miñas
conta engadiré o vello estilo logmein
por exemplo, que xa non é libre e
entón podo iniciar sesión na miña conta
calquera computadora estará nas fiestras de linux
Probablemente mac non sei que non teño un
mapa pero a plataforma realmente non importa
Linux é un deles e podo conectarme
a ningunha destas computadoras non importa
cal plataforma está en non importa
onde no mundo quero dicir
cerebro eu só estou conectado ao seu
sistema que estabamos observando a pesar diso
degradou a calidade do video
porque non é para asistir a un vídeo que é
para proporcionar soporte técnico a medio camiño
en todo o mundo para os países baixos nós
estaban controlando a súa computadora e ti
sei que creo un ataque e alí
foi instantáneo e todo o que o
O aspecto de soporte é fantástico e
e para que poidas proporcionar
apoio a eles como é o seu pai si?
¿Sabes que vai funcionar ben?
e é súper súper fácil que acaba de contar
eles para abrir o equipo de traballo, dáme o
contrasinal porque seguramente o fará
xa teñen o seu nome de usuario ou engádeos
á túa conta e logo podes
simplemente tomas o control en calquera momento que che guste
¿ Quere que nin sequera teña que facer?
conséguenos a adiviñar a Harry que é bo ver a
moitas grazas por proporcionar
credenciales intelixentes latexaron ao
Punch e creo que foi bastante xusto
demostración así
Oh Eric 1212 é un comodín que me quere enviar
Un mac para o meu aniversario é moi máxico
moi bo cales son as vantaxes para
Mac ningún virus non sei bo
hardware para o prezo ben que obtés
Mellor mellor que Windows
cineasta, si, non sei, creo
Eu tiven esa discusión onde alguén
díxome e isto está en funcionamento porque
vendemos ordenadores ben e son
buscando que estean mirando aos sete oito
ordenador cen dólares e eles din e
isto podería ser que estás tendo isto
pensei ben Eu teño que teño
Windows XP Non teño ningunha opción que teño
substituír o meu ordenador porque oito de abril
Windows XP non é máis así que compro isto
un por 800 dólares ou só vou a un
Mac porque oín max son bos e
o que quero rirme agora
o profesional o profesional en min
di que non imos pensar
aquí sabes imos a pensar máis Joe
Estou supoñendo que o novo hampshire di que é
vai custarlle máis se compras un Mac
absolutamente así que aquí está o feito de que estás
mirando unha PC de oito cen dólares
e un mac si manzanas para naranjas sen pun
Preténdese que necesitemos mazás para mazás
está ben agardar un minuto que é confuso pero
se vou gastar tres mil
dólares nun mac. Imos comparar a un
pc de tres mil dólares agora mesmo
vai entender que é un
tola boa pc esa cousa é moito máis rápido
que ese Mac posiblemente teña máis
memoria ten máis espazos de disco duro
Deus SSD iso e iso e é o mesmo
diñeiro, pero probablemente vou conseguir máis
para a PC se eu vou gastar iso
tipo de diñeiro así que non creo que si son
vai comprar estes oitocentos dólares
pc fronte a dous ou tres mil dólares
mac que é mellor e, obviamente, o
dous ou tres mil dólares mac é
mellor que unha PC de oito cen dólares
porque é máis barato así que é peor
calidade obtén o que paga por ben
así que dáme que dous ou tres
pc de mil dólares
Dúas clínicas nel para que xa non teñas
para tratar con virus malware que teño
Malware todo o tempo na miña máquina Linux
e eu rir porque acabo de pechar iso
desaparece para sempre que xa non foi
ten que tratar con iso non infecta a miña
O sistema non asume o meu computador ou
Comezar a enviar correos electrónicos de spam Acaba de pechalo
e xa non é un bash de Mac
Mastermind é só a verdade que conseguiu
para ser real aquí, certo a verdade o que pode
fas coa verdade nada que ti
mercar un coche usado de dous mil dólares
contra un coñece $ 50,000 de coche novo adiviñar
cal vai funcionar mellor
Feitos correctos polo que si vas a comparar
Comparar mazás con mazás mazás 2pcs hmm
isto é realmente duro para o próximo
Pregunta a esta persoa peza pc carb
Carmen Carmen coidado co home pc coidado home
pc coidado home un momento todo ben eu el
ten linux e el era como o endurecido
A súa liña actúa na seguridade informática
mundo que usa a garda, pero atopouse
Libera é unha axuda útil que a atopei
útil porque recolle IPS non utilizado
e envialos a un servidor falso en que
a súa computadora queda atrapada por un longo tempo
tempo só usei internet abusiva
os flutters chocan coa miña rede quizais ti
podería cubrir a ferramenta corazón en lenox
está ben o que vou suxerir se son
seguindo-lle todo home bo trato aquí PC
estamos falando de servidores de linux
posiblemente as estacións de traballo de linux que sexan
O feito relacionado con internet é necesario
Ten algún tipo de bo firewall sólido
por que é así que corro un servidor web
Obviamente, a categoría 5 TV é unha co-localizada
servidor web e iso é só un exemplo
así porque está conectado a internet
porque temos un dominio porque somos
indexados en Google, somos golpes como tolos
Tivemos un ataque DDoS o mes pasado e só
realmente nos levou e tiven que facelo
corra pola cidade e fai un duro e reinicio
sabes que isto pode ocorrer así que nós
reavaliar as cousas e dicimos que está ben
¿Que temos que facer? Eu te garantizo a
bo punto de partida dependendo do que sexa
está facendo como está hospedando si
estás hospedando entón miro
proxy seu DNS se non está hospedando
é só unha computadora ou un servidor que é
non necesariamente aloxando sitios web, entón eu
miraría e miro isto
De todos os xeitos o software lfd de CSF imos traelo
Eu vou publicar ligazóns para ti en calquera momento
mencionar cousas e poñer as ligazóns enriba
a na pantalla en realidade publicarei
esas ligazóns nas notas do programa e isto
é o episodio número 3 35 polo que atoparás
esas notas na nosa categoría de sitio web
5 TV firewall servidor de configuración CSF Oh
config configuran o servidor de configuración así
O pase non é para o servidor
servidor de configuración de seguridade porque iso é un
seguridade de palabras e firewall alí que vaias
este guión recomendo encarecidamente dalo
un ir porque é basicamente un sorprendente
front end para as táboas IP que vai
facelo para que se alguén é
atacando como cando nos golpeamos cun
Ataque DDoS Non podo sentar alí e bloquear
As direccións IP porque provén
unha denegación de servizo distribuída é todo
sobre o lugar e estou sendo atropelado
Todos estes IPS e eu non sei onde
eles veñen de onde están
Procedente do próximo CSF ​​e lfd di ben
que a dirección IP é bloqueo de exploración de portas
este está facendo que o bloquee e
configuroches estas regras e fai un
realmente moi bo traballo de forma automática
configurando as táboas de IP polo que é grande
Ol bala lista cando mira o sitio
e busca unha ligazón de descarga e
non é moi intuitivo en canto a
atopándoo desprazar aí aí é
pequena pequena mancha que di
descarga a última versión de CSF pode
atopámonos aquí CSF tgz ábreo
e verás un cartafol onde podes
Extrae isto ao seu computador unha vez
extraeches e está no teu
A computadora que verá realmente hai
Ben, hai un ficheiro de instalación de ficheiro SH
script de shell veremos alfabética
Robbie estará no que obviamente estou alí
é así que pode executar esa instalación de Sh ou se
leu instalar dot txt que che dará
a verdadeira rapidez rápida e primitiva
A liña di que a instalación é bastante
Simplemente é realmente e pode
copie e pegue esas cinco liñas e
serás bo para ir basicamente
elimina o ficheiro se xa o tiñas
descargalo w recibe un novo para min o
a versión máis recente en taras o arquivo vai
na carpeta e execútase a instalación de Sh
para que poidamos facelo tamén só por extraer
desde esta carpeta e executando iso
instalou Sh así que unha vez que se instalou CSF
segue as instrucións no seu sitio web
realmente sinxelo e fóra da caixa
vai funcionar bastante ben que queres
axústelo un pouco para aseguralo
vostede sabe que funciona para vostede, por exemplo no meu
servidor unha das cousas que fixen é eu
quería que 404s sexan monitores por parte de CSF
monitorea o meu rexistro de Apache para que sei se
alguén porque é un dos comúns
ataques que recibimos nos nosos servidores web
que a xente intenta acadar scripts nos nosos
sitio para que estes scripts non existan
non correr joomla non corro wordpress
no meu lado ou algo así
así que si comezan a tocar eses scripts eu
Queres xerar 404 erros e
entón quero bloquealos en función diso
pero o que pasa si Google está indexando
o noso antigo sitio web e despois o Google obtén
bloqueado así que eles van dicir
Ah, o teu sitio web está abaixo
Non nos pechamos para que poidamos configurar
up ignora basicamente a lista que permitirá
certos usuarios como Google e Bing
indexadores e lotes e cousas que facemos
Quero ser capaz de entrar así que CSF é moi
robusto moi configurable comprobar-la
Esa é a miña mancha que é o meu respaldo
O servidor de configuración do servidor soa como un bo
lugar para ir realmente geeky realmente geeky
pero funciona ben e el
pegas só dicindo ref bloque son p etc
si feito
Alex ten bastante bo Joel
e NH di que non me parece ter un
Máquina de XP que necesito converter a vostede
Necesitamos converter así que necesitamos obter linux
en que hai que falar
sobre eu creo que o arco de pensamento máis antigo
Foi orixinalmente pensando que o rapaz mac ti
linux usado antes do presidente da PC di
Grazas por CSF, é de bo que a esperamos
Espero que che guste, encantaríame gratis
linux linux antes de adiviñar
Esa é a verdadeira dúbida porque si
veu a min e dixo que estou executando fiestras
XP necesito cambiar a linux
porque o meu XP está a esgotar e non o fago
Quero ter que mercar unha nova computadora con
Windows 8 que fago ben poida
recomenda unha distro diferente para ti
porque nunca intentou Linux porque
Quero que teña algo que sexa
Será fácil de transición dende
Windows, por exemplo, cando comecei
usando linux de volta en 1999 a distro que
Conseguínme que se chamaba lindos lynn doze
polo que foi un xogo en Windows pero o que era
Único sobre iso é que realmente deu un
Sinto que estaba usando fiestras no
a interfaz da interface foi moi boa
similar ao Windows XP no momento así que eu
Recomendaría algo así
vostede porque xa usou linux antes
Parece que Joe usou Linux no mesmo
a sala de chat así que podes probar
algo un pouco máis robusto e iso
Realmente depende dos teus gustos e
Unha das cousas divertidas sobre o linux é
Hai tantos sabores diferentes e
oíches que hai tantos antes
versións distintas que é case un
asustado, así que case só tes que mergullar
en só dicir ao cuarto de conversa que coñeces
que recomendas que a xente di
xa sabes probar isto e iso é
Realmente é un bo camiño a percorrer pero creo
sabe que é preferencia persoal realmente
Non podo dicirche o que é bo para ti
pero podo dicirlle o que é bo para min
é punto linux Zorin OS é outro
A recomendación tik-tok fixo que eu
Realmente adoro que me encanta Zorin VOS
Aínda non funciona ben no meu hardware
así que punto linux corre mellor no meu
o hardware de Zorin OS pode funcionar moi ben
túa e en que caso é realmente
moi bo
Eu gusto de punto Linux que é directo
Debian ten sete vasos e tenden a
se inclúen ao seu aínda é estable, pero eles
inclínase cara a algunhas das cousas de proba
para obter algúns dos bordo do sangramento
cousas pero non perdes a estabilidade
dun bo sistema operativo Linux estable
e xa sabes moitas suxestións
alí na sala de chat e porque
estás na sala de chat vou deixarche
Vou deixarlles tipo de levalo ás ratas
citando q400s é un gran distro novo
por alguén que está pasando
desde Windows XP a Linux porque
Sinto moito como Windows XP pero é
Linux e é moi novo para que poida
Necesitamos a alguén que teña un pouco a man
pouco para que che atravesas o home de coidado de PC
xubuntu que é un ex you bhuntu é
fantástico está baseado nunha bendición para iso
é unha distribución que probablemente sexa unha
do que non é o máis popular de Linux
distribución no mundo porque eles
realmente obtelo ata o paquete
distribución e soporte de usuario xubuntu é
peso máis lixeiro polo que vai executar
mellor que ubuntu nos seus máis vellos
hardware lubuntu é outro que
séntese un pouco como Windows pero
é un peso máis lixeiro do que tamén resultou ferido
Vexo o que quero dicir que hai un tal
moitas cousas diferentes tantas diferentes
distribución de sabores e pode ser
asustado si así que xa sabes mirar
capturas de pantalla e dicir cal é a
máis fermosa e despois entrar e non
ter medo de facer preguntas aquí
Entra na nosa sala de chat e pregúntanos
preguntas porque realmente fomentamos
iso e nós amamos recibir o seu
preguntas e tenta axudarche a que calquera
outras preguntas para nós somos xente
Pouco tempo despois teño que teño
Non me quedou nada por aquí
que é como o planeamos o que sei que é
Este é pre-gravado e editámolo
baixa a unha hora que realmente tomou
catro horas para gravar realmente non guau
eles só están facendo sabores en Linux
os mozos do chat non confunden o
o tipo que están namorando de todos os Linux
que poden pensar
Gústame a tarxeta base de Ubuntu
Basado en Ubuntu por iso
A plataforma de soporte ten realmente bo
Apoio que hai unha comunidade realmente xenial
facer copias de seguridade da ferida a PC linux OS
iso é o que amaba e aínda é
Ao redor de moita cousa tan boa pregunta se eu
como o show foi unha gran diversión que teño
Moita diversión hoxe non pode crer
hora pasada por que teño tan rápido nós teñamos
Ten algunhas novas persoas que se están unindo
Nesta noite teño aquí os teus nomes
Quero darlle un grito a VVC 555
tome a próxima ola Jim Jim taylorville
Jim Taylor como Taylor é así
Populares nomeáronlle a ville detrás del
sabe bo camiño a percorrer Jim Whoo bo
Teño aquí tamén Maggie uníndose a nós tamén
Quero darlle un grito aos nosos espectadores
esta noite vemos en Huddersfield Reino Unido
Verona Italia agradable para verte Nanjing
china greencastle, si, mira isto
estamos a só unha noite global porto alegre
no brasil medford nos tan bonito de ter
Vostede nos uniu a nós esta noite christchurch novo
zealand Oh timmons e ben de Canadá
sorprendentes e tamén saúdos ao que notei
ti en Adler na Federación Rusa
e me destacou que alguén é
Vendo esta noite de Adler porque
por certo chamamos ao noso can Adler si
¿Como lle gusta así que estás?
só mirando desde o ruso
A Federación eo meu can son chamados Ather I
que é alemán para Eagle porque nós
Atrapou un lago de aguia Djinn como o sabes
ese foi o significado detrás do
nome para nós pero agora ten un dobre
significado porque recibín espectadores e Adler
como lle gusta iso ben xente a continuación
semana é a batalla da webcam que
A webcam vai funcionar mellor
Telestream Wirecast para internet
transmisión e tamén vas a facer
Aprende a difundir a barato e manter
o custo baixo e dous
Axúdoche a facer que finalmente estamos dando
lonxe esa copia de Telestream Wirecast 5
edición pro que é bo que eu fixen
Os consellos que temos moitas persoas teñen
enviou as súas papeletas
as suxestións se é dunha igrexa si
vostede é dunha escola un negocio que
quere poder transmitir a súa
servizos as súas asembleas súas
reunións se vostede é un interno quere ser
Superestrella de YouTube como Kelsey aquí mesmo
Quere unha copia de Wirecast que paga a pena
miles de dólares polo que este é o teu
oportunidade oportunidade de obtelo
absolutamente libre así que todo o que tes que facer é
pop me un correo electrónico en directo unha categoría 5 TV vostede
ten que poñer Quero Wirecast no
liña de asunto e ten que ser
rexistrado no noso sitio web que é gratuíto
categoría 5 TV e no corpo do
correo electrónico quero saber cal é o teu
nome de usuario rexistrado fermoso
A sinxela próxima semana é o empate
moi animado con ese feliz Patrimonio
Día para todos os nosos televidentes no Yukón
esta semana e que súper agradable verte
bonito de terte aquí grazas
Estar no espectáculo que divertiches non foi
tamén é unha especie de ritmo acelerado e si pero
seguimos adiviñando, si, grazas aos espectadores
por ser tan amable na sala de chat e
por enviar as túas preguntas esta noite
agradable para velo e xenial para ver
todos os que estás mirando en YouTube
mural internet TV Roku ao redor do
mundo a través de calquera plataforma túa
mirar
Grazas por unirse a nós esta noite así que vou
véxolle a próxima semana e teña unha boa semana
Ola vexo que esperamos que goces do show
transmisión en directo da categoría 5 en vivo desde
Barrie Ontario Canadá todos os martes en
sete pés este si estás vendo isto
a petición ou a través de TV a cabo
os horarios de concertos locais na túa zona no
categoría 5 TV e descobre cando poida
ver en directo e interactuar na comunidade
A categoría 5 da sala de chat é unha produción de
prodixio e solucións dixitais
licenciado baixo commons creativos
atribución 2.5 canada verémosche
A próxima vez, grazas por sintonizar